Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Die zurückkehrende Perle)
Xiao Yan Zi, sei nicht überstürzt!
Yong Qi.
Tut es weh?
Sollen wir uns eine Salbe besorgen?
Geht es dir gut?
Es wird ein bisschen weh tun.
- Halt durch. - Und?
Was hast du herausgefunden?
Ihre Schwerter sind nichts Besonderes.
Aber diese versteckte Klinge...
Es ist aus edlem Stahl geschmiedet und von exquisiter Handwerkskunst.
Es stammt vom Innenministerium.
Das Innenministerium?
Wie konnten Attentäter an Gegenstände aus dem Palast gelangen?
Das bedeutet, dass sie keine gewöhnlichen Attentäter sind.
Sie stammen aus dem Palast.
Jing Yuan, was tun wir als Nächstes?
Wir kehren zum Palast zurück
und dies Seiner Majestät zu melden.
Was?
Attentäter?
Ja, Vater.
Seht euch nur an, wie schwer Yong Qi verletzt ist.
Und Er Kang auch.
Bei dem Versuch, Zi Wei zu retten, wäre er beinahe erstochen worden!
Eure Majestät, Jing Yuan untersuchte die Leichen.
Sie waren Elite-Palastwachen.
Vater,
zurück am Hof ​​des Kaiserlichen Clans
Jemand hat das bereits behauptet.
auf Ihre Befehle hin zu handeln
Xiao Yan Zi, Zi Wei und Lin Er zu foltern.
Und nachdem wir den Palast verlassen hatten, wurden wir den ganzen Weg über verfolgt.
Vater,
Es ist offensichtlich, dass jemand im Palast unseren Tod will.
Das ist empörend!
- Wachen! - Warten!
Eure Majestät, lasst ihr euch etwa noch einmal von ihnen täuschen?
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Ich habe gehört, du bist verkleidet ausgegangen.
und hat sie persönlich zur Rückkehr überredet.
Aber sie haben dich mit Ausreden abgewiesen.
Da wusste ich, dass sie noch einen weiteren Plan verfolgen mussten.
Was meinst du damit?
Als Xiao Yan Zi seine falsche Identität
als Prinzessin Huan Zhu entlarvt wurde
Sie behauptete, Zi Wei sei die wahre Prinzessin.
Da es aber keinen Beweis gab,
Sie haben diese ganze Aktion inszeniert.
um Ihre Sympathien auszunutzen,
in der Hoffnung, Sie durch eine List dazu zu bringen, Zi Wei sofort anzuerkennen.
Eure Majestät, Ihr... Ihr verbreitet schon wieder Lügen!
Eure Majestät,
Ich schwöre beim Himmel,
Wenn auch nur eine halbe Lüge in meinen Worten steckt,
Möge mich der Blitz treffen!
Eure Majestät, wenn ich so frei sein darf,
Ich freue mich darauf, dich wiederzusehen.
Wir setzten nicht nur auf Ihre Gnade,
aber auch deine Weisheit.
Bitte vertrauen Sie uns.
Ihr alle,
Er redet Unsinn und verbreitet Lügen!
Aber Reden ist billig, wo sind die Beweise?
Selbst wenn Zi Wei die Tochter von Xia Yu He ist,
Das macht sie aber nicht zwangsläufig zu einem Kind Seiner Majestät, oder?
Der Beweis liegt vor!
Eure Majestät.
Was ist das?
Eure Majestät,
das heißt
die medizinische Akte von Zi Weis Geburt.
Eure Majestät,
Lord Jing und ich sind nach Jinan gefahren und haben es geschafft, Folgendes zu finden:
die Krankenakte vom Tag der Geburt von Xia Yu He,
als sie eine Blutung erlitt und schwer erkrankte.
Es gibt eindeutig Zi Weis Geburtsdatum an.
Am zweiten Tag des achten Monats im Jahr Xinchou,
Lady Xia brachte ein Mädchen zur Welt.
Der Inhaber der Apotheke kann dies ebenfalls bezeugen.
Dies beweist, dass Zi Wei
ist die Tochter, die Xia Yu He Eurer Majestät geboren hat.
Zi Wei...
Meine Tochter.
Vater.
Ich kann dich endlich Vater nennen.
Mein Kind...
Du hast so viel durchgemacht.
Zi Wei,
Ich habe dir deinen Vater endlich zurückgebracht.
Eure Majestät,
Meine Untersuchung bestätigt
dass die versteckten Klingen, die bei den Attentätern gefunden wurden, hergestellt wurden
vom Innenministerium.
Der Drahtzieher dahinter
ist Nanny Rong vom Kunning-Palast.
Kaiserin...
Was haben Sie zu Ihrer Verteidigung zu sagen?
ICH...
Ich habe nichts falsch gemacht.
Selbst jetzt noch
mit allen Beweismitteln und Zeugen,
Alle diese Hinweise deuten direkt auf die von Ihnen begangenen Verbrechen hin.
Und Sie behaupten immer noch, Sie hätten nichts falsch gemacht?
Eure Majestät!
Xiao Yan Zi und Zi Wei stammen aus einfachen Verhältnissen.
Sie verwirren die imperiale Blutlinie
und an den königlichen Erben festhalten.
Und doch hütest du sie wie Juwelen.
Vielleicht interessiert dich die edle Abstammung überhaupt nicht.
der Aisin-Gioro-Blutlinie,
aber ich habe immer
die Ehre des Ula Nara-Clans gewahrt!
Sehr gut.
Dann werde ich dir deinen Titel aberkennen!
Mal sehen, wie eine abgesetzte Kaiserin ihre Position aufrechterhält.
Der Ruhm der Familie Ula-Nara nun!
Eure Majestät!
Ich bitte darum, die Strafe anstelle Ihrer Majestät auf mich zu nehmen.
Ihre Majestät hat ein ehrenvolles Leben geführt.
Sie können sie nicht absetzen.
Ich flehe Sie an, stattdessen mein Leben zu nehmen!
- Jing Yuan... - Damit Ihre Majestät ihre Würde bewahrt!
Jing Yuan...
Vater,
Du hast mich erst jetzt als deine Tochter anerkannt.
Bitte gewähren Sie mir meinen ersten Wunsch als Ihr Kind.
Bitte setzen Sie Ihre Majestät nicht ab.
Rache erzeugt nur noch mehr Rache.
Lasst uns stattdessen den Groll loslassen.
mit einem Lächeln.
ich nicht
Ich brauche dein Mitleid.
Eure Majestät, Lord Jing zögerte nicht.
um Gerechtigkeit gegenüber seiner eigenen Familie zu wahren
um Ihnen bei der Suche nach Ihrer lange verschollenen Tochter zu helfen,
obwohl es ihn sehr schmerzte.
Nun ist er bereit, sich selbst zu opfern.
zum Schutz Ihrer Majestät.
Er ist ein Mann, der Loyalität und kindliche Hingabe verkörpert.
Ist er nicht genau die Art von Talent, die sich Groß-Qing nicht leisten kann zu verlieren?
Eure Majestät, bitte zeigen Sie Gnade!
Bitte habt Erbarmen!
- Majestät, bitte erbarme dich! - Vater, bitte erbarme dich!
Jing Yuan
Ich beabsichtige
um dich am Leben zu erhalten.
Was die Kaiserin betrifft...
Von diesem Tag an,
Sie ist im Kunning-Palast gefangen gehalten.
Ohne Vorladung,
Sie darf keinen einzigen Schritt vor die Tür setzen.
Vielen Dank für Ihre gnädige Gnade,
Eure Majestät.
Ich danke Ihnen für Ihre gnädige Gnade, Eure Majestät.
Vielen Dank für Ihre gnädige Barmherzigkeit.
Danke für deine gnädige Barmherzigkeit, Vater.